o Brasil acima de tudo
o Olá Brasil sejam todos bem-vindos ao
nosso canal mais uma vez juntos para
trazer a informação para toda a nação
brasileira e hoje eu chamo a sua atenção
nesta manhã de sábado agora nesse
momento 10:24 do dia vinte de março de
2021 eu chamo a sua atenção para pontos
gravíssimos que aconteceram na nossa
nação e que traz um alerta vermelho um
alerta total aos Patriotas da nação
brasileira então eu quero contar com
você para agora nesse momento
compartilhar muito essa Live nós
precisamos nós necessitamos que esta
Live chegue ao maior número de pessoas
do nosso Brasil de Patriotas de cidadão
de bem porque os assuntos que serão
discutidos aqui são importantíssimos
para o entendimento desta guerra desta
batalha que nós estamos
e juntamente com o presidente bolsonaro
você que já acompanha o nosso canal sabe
muito bem do nosso compromisso de trazer
sempre a verdade de trazer
esclarecimentos mas nós precisamos de
você para nos ajudar a compartilhar
Então tem um minutinho aí para você já
clicar em compartilhar com partida nos
seus grupos né de watsap compartilhe em
todas as suas redes sociais se preciso
for liga aí para é mãe irmão irmã olha
assistir aí a Live clica ali no no canal
Brasil acima de tudo e entra na Live
junto com a gente para que juntos Unidos
nós possamos levar essa informação a
toda nação brasileira Lembrando que
quanto mais pessoas ao vivo aqui conosco
mas compartilhamento nós teremos e maior
o número de alcance desta Live e das
informações que nós traremos aqui agora
para você seguidor do nosso canal o meu
bom dia
se você se nós seguimos juntos nessa
luta por um Brasil mais justo e livre da
corrupção Bom dia a todos vocês que
chegaram aí primeiro na nossa Live ao
Márcio JC ao Eduardo Santana ao Valdemar
ao Armelindo R Félix Maria Estela
Santina Oliveira Augusto Oliveira é o
Paulo Rabello e todos vocês que já estão
aí ligadinhos conosco não se esqueça de
deixar o seu comentário participando com
a gente para eu saber que você está e
conosco que você está atento e também
quero saber a sua opinião sobre os
assuntos que serão discutidos aqui
lembrando que quanto mais você
compartilhar mais pessoas serão
alcançadas e mais pessoas estarão
conosco neste exército forte que é o
exército do povo brasileiro que tem um
general EA Jesus Cristo com toda a
certeza Então vem junto com a gente eu
vou iniciar esta alarme falando de um
assunto
é triste algo que acaba de acontecer e
nós temos também que trazer porque nós
falamos sobre a perda do General do
General não me desculpe do Major Olímpio
e infelizmente nós perdemos mais uma
pessoa o vereador de Salvador que já foi
deputado federal e cantor pastor Irmão
Lázaro infelizmente nós noticiamos hoje
para você o falecimento do Irmão Lázaro
em decorrência das complicações causadas
pela esse vírus maldito chinês o
covid-19 o político estava internado na
UTI de um hospital em Feira de Santana a
cerca de um mês e não resistiu à doença
a confirmação da Morte foi postada pela
filha de Lázaro e suas redes sociais no
Instagram Marta lamentou o ocorrido hoje
a pessoa mais importante da minha vida
se foi o homem que eu mais amei E
continuaria amando o resto da
é incrível ela juntamente com a
publicação a filha postou uma foto de
quando era pequena com a mensagem já já
estaremos juntos irmão Lázaro tinha 54
anos e iniciou a sua carreira como
cantor da banda Olodum posteriormente
ele se converteu ao evangelho e
consolidou a sua carreira na música
gospel Lázaro começou a sua carreira
política em 2014 se candidatando a
câmara dos deputados e conseguiu se
eleger como terceiro mais votado do seu
estado em 2016 assumiu o cargo de
Secretário de relações institucionais da
prefeitura de Salvador substituindo
Heber Santana ele estava em seu primeiro
mandato na Câmara Municipal de Salvador
e nós hoje lamentamos a perda deste
irmão deste amigo nef pai pastor que
tanto influenciou a nação brasileira que
trouxe louvores que
a Igreja de Cristo Lázaro chegou a
apresentar melhora durante a internação
mas o quadro de saúde do religioso
piorou nos últimos dias mais cedo
Assessoria do pastor pediu orações
informou que a situação ainda era muito
delicada porém o cantor não resistiu às
complicações e acabou falecendo ele
apresentou os primeiros sintomas da
doença no dia quinze de Fevereiro e
precisou ser entubado após uma piora no
dia25 e infelizmente nesta sexta-feira o
Brasil perde mais um homem que estava
ali lutando na política da nossa nação
mas que fez toda a diferença também no
mundo gospel na no meio evangélico com
as suas canções com a verdade da palavra
que trazia com as ministrações e nós
hoje choramos Infelizmente essa perda
mas é a alegria no céu Por que a Bíblia
nos garante que o senhor ele tem prazer
na morte dos seus escolhidos
e eles estarão lá lado a lado com ele
celebrando né o novo tempo da vida
eterna que é garantida para aqueles que
aceitam Jesus Cristo como senhor e
salvador de suas vidas então mais uma
perda aí o ex-deputado Federal e agora
então Era vereador de Salvador o Irmão
Lázaro os nossos sentimentos à família e
toda Esta Nação Cristã que chora hoje a
perda desse querido Irmão Lázaro os
nossos sentimentos mais uma vez a toda a
família e nós estamos aqui sentindo
muito a perda desse homem de Deus que
não somente era um político mas era um
homem de Deus e nós vamos seguir aqui
agora né Para podermos trazer mais
informação do nosso Brasil não
poderíamos deixar de trazer essa
informação sim o Francisco está dizendo
aqui que nós estamos fazendo igual a
Globo não sou não sou pessoas não cai
uma folha de uma árvore que o Senhor
Jesus Cristo não quiser então
o Cristão deveria ter esse sentimento de
saber que lá Irmão Lázaro Foi muito
importante para o nosso Brasil deveria
ter sido muito influente na sua vida
também com as suas canções então aqui o
nosso canal ele é Brasil e Irmão Lázaro
também foi Brasil e nós trazemos essa
informação sim porque tem muita gente
que se importa e que sente a perda do
Irmão Lázaro com toda certeza pessoal
nós vamos conseguir aqui trazendo as
informações da nação brasileira
infelizmente com essa Triste notícia nós
iniciamos a Live mas continuamos falando
sobre algo gravíssimo que aconteceu na
nação brasileira todos nós vimos a fala
ouvimos assistimos a fala do presidente
bolsonaro logo após né ele dizer na sua
Live anterior de que ele estava abrindo
uma a de ir no STF contra as ações dos
governos estaduais vocês se lembram da
fala dele eu estava acionando
olá uh que levaria está de ir até o
Supremo para paralisar essas ações
ditatoriais Sim todos nós assistimos
depois o presidente na saída do Alvorada
ele fez uma declaração aos seus
seguidores que eu quero que você preste
atenção porque é ela a razão do que
aconteceu ontem lá em Brasília do
Absurdo do Absurdo que aconteceu em
Brasília e você vai entender esse
absurdo e vai ficar atento para
conseguir ter a reação certa a resposta
certa quando esta situação vieram à tona
preste atenção na fala do presidente e
depois eu conto para você o absurdo que
aconteceu em Brasília na tarde de ontem
a
nós vamos ter problemas que a gente
nunca esperava ter problemas sociais
graves iOS
e eu tenho mantido todos os menos
informados que está acontecendo e ainda
culpam a mim como se eu fosse insensível
no tocante à morte
o iPhone também mata a depressão tem
causado muitos suicídio no Brasil Brasil
tá onde é que nós vamos parar será que o
governo fez para ele tomar uma decisão
antes que isso aconteça Será que a
população está preparado para uma ação
do governo federal dura tocante a isso
que que é dura
e faz a liberdade o povo é para dar o
dinheiro do povo trabalhar não é
ditadura não use pokes apresentadora
tempo todo sim desses agora o terreno
fértil para juntar duas exatamente a
miséria formação jamais adotaria o Doc
Dog Brasil jamais ridículo mais América
eu já disse o meu exemplo não vai para
rua para cumprir decreto e governadores
não vai se o povo começou a sair entrar
na Deus obediência civil sair de casa
não adianta pedir às vezes não vai nem
por ordem do Papa não vai um
e ficou muito claro a fala do presidente
bolsonaro pelo menos para mim eu entendi
claramente que sobre o que o presidente
estava falando mas tem muita gente que
às vezes é até formado e tá encargos tão
elevados que não têm inteligência ou não
querem ter inteligência para entender a
fala do presidente bolsonaro E aí que
acontece a palhaçada de sempre fuzz
ligou para o presidente bolsonaro vocês
acreditam nisso isso que desligou para
que para intimidar bolsonaro para a
palhaçada Flux Agora você virou
presidente da república para palhaçada
mesmo porque até agora a vossa
excelência o excelentíssimo Ministro fux
não ligou para os governadores que já
decretaram estado de sítio na maioria
dos estados brasileiros e ninguém
ninguém de vocês nenhum dos 11 togados
se acham os donos do Brasil fizeram nada
pelo contrário apoiam as medidas Ah mas
quando é o presidente bolsonaro que só
sinta a palavra em referência às
próprias medidas adotadas pelos
governadores que vocês apoiam aí ele
está decretando Será que o presidente
bolsonaro não pode nem sequer explicar o
que está acontecendo no Brasil os
governadores agora fazem o que querem
quebram a nossa Constituição e criar um
novo sistema de governo no Brasil e isso
pessoal o aval de quem me diz você que
está aí na nossa Live quem está dando
aval para que os governadores dos
estados brasileiros decidam decretar
estado de sítio sim mas como a outra
palavrinha fica em casa fique em casa
tudo fechado o que isso quer dizer eles
rasgaram a nós
quem são esses criar um novo estado de
sítio sem passar pelo congresso e algo
que só poderia ser decretado pelo nosso
Presidente aí quando o presidente é
bolsonaro vem explicar que quem está
decretando isso são eles o fluxo se acha
no direito de ligar para o presidente
bolsonaro pessoal de pedindo explicações
seria isso uma intimidação não sei é uma
opinião mas a palhaçada tem que acabar
agora porque fluxo e nenhum dos
ministros do Supremo são presidentes da
república o papel deles era guardar a
constituição o que nós não temos visto
ocorrer na nossa nação meu Deus do céu
como eles estão sujos com são
manipuladores lavam as próprias mãos e
querem sujar as do presidente Eu tenho
nojo de tudo isso e com certeza você
também
é um nojo de tudo isso que está
acontecendo na nação brasileira e é
exatamente por estamos enojados de tudo
isso é exatamente por estarmos
assistindo de Camarote essa decisões
absurdas e essa queima da nossa
Constituição porque é isso que estão
fazendo estão dando um fim na nossa
Constituição e se colocando Como deuses
como togados donos do Brasil e
governadores autoritários ditatoriais
que estão lavando as suas mãos e jogando
a sujeira tudo no Presidente é por causa
dessa situação que eu e você me desculpe
a minha indignação nesse momento mas eu
estou revoltada com essa situação e como
eles são capazes de fazer o circo armar
o circo e depois querer vestir o
bolsonaro de palhaço querer dizer que
ele é o dono do circo é muita sujeira é
muita mentira é muito hein
bom e isso só vai ter um fim quando o
povo brasileiro começar a entender o seu
papel nessa nação que é de compreender
as ações políticas e reagir porque se
existem as instituições é porque existe
um povo existe um povo o povo é soberano
a vontade do povo é soberana Então chega
a palhaçada vamos dizer basta essa
palhaçada e você pode agora você que
está ao vivo aqui comigo você pode agora
a Compartilhar este vídeo se você levar
essa informação e outras informações que
eu vou trazer agora para você explicando
mais sobre esse assunto você vai estar
nos ajudando a concientizar a nação
brasileira de tudo que está acontecendo
no nosso Brasil então não perde tempo
não compartilha agora se as duas mil
pessoas que estão ao vivo aqui conosco
compartilharem imediatamente este link
esta Live
É no mínimo mais duas mil pessoas ao
vivo aqui com a gente para que possamos
informar e trazer a verdade para nação
brasileira Então nós vamos falar agora
desse assunto e eu quero a sua opinião
aqui eu quero a sua opinião eu quero que
você participe a sua opinião é muito
importante para que esses togados
entendam de uma vez por todas que o
presidente bolsonaro e tem o apoio do
povo brasileiro e que nós não vamos mais
aceitar essa decisões absurda antes de
você é participar aqui com a gente sobre
a continuação desse assunto nós estamos
o Brasil acima de tudo iniciou um de um
propósito de jejum e oração pela nação
brasileira porque entendemos que nós
nenhum homem tem força para derrubar
toda essa injustiça e essa sujeira
somente Deus que ver todas
e assim chega todas as coisas e agem em
todos os lugares pode destronar estes
homens essas mulheres que se infiltraram
No Poder da nossa nação para destruir o
Brasil então eu conto com você agora
agora para estar junto com a gente
orando pelo Brasil clamando por uma
intervenção divina se arrependendo dos
seus pecados e clamando arrependimento
dos pecados da nossa nação E perdão
Pelos Pecados da nossa nação Porque tudo
que nós vivemos hoje é resposta da nossa
omissão quando nós deveríamos estar
agindo e defendendo a nação brasileira e
voltados ao Deus vivo nós viramos as
costas para Deus sim nós negligenciamos
O Chamado de Deus para nós povo
escolhido dele e permitimos que esses
ladrões que esses ratos que estes
imundos se infiltrarem fossem colocados
no governo da nossa nação e no
judiciário da nossa nação Então vamos
juntos nos
a oração e clamor pelo nosso Brasil
vamos juntos jejuar pela nossa nação
você pode entrar nesse jejum conosco
você pode Clamar ao Deus vivo ao Deus
todo-poderoso que intervenham na nossa
nação e Levante homens e mulheres
capazes de enfrentar este sistema com
temor a Deus mas com o autoridade que
vem de Deus para suas vidas nós podemos
vencer tudo isso se estivermos com Deus
porque ele é a garantia da nossa vitória
é pessoal Luiz fux o Luiz fux Ministro
do Supremo Tribunal Federal aquele lá
aquele lado nós ouvimos a lava-jato
dizer em flocos nós confiamos em flocos
nós podemos confiar pois é a Bíblia é
muito clara quando diz maldito o homem
que confia no homem maldito e o homem
que põe a sua esperança no outro homem
ou que confia na força do seu braço para
em alguma coisa porque esse mesmo Luiz
fux que ligou para o presidente
bolsonaro logo após a fala dele
criticando os governadores e dizendo que
eles eles governadores estavam
decretando o estado de sítio nos seus
estados passando por cima da própria
constituição quando só ele o presidente
pode decretar isto Pois é essa fala do
presidente fez com que o Luiz fux
ligasse para o presidente bolsonaro E aí
pessoal funks ligou para quê para o
presidente fux está tentando um time dar
o presidente bolsonaro para palhaçada
Flux você não é presidente da república
o presidente é bolsonaro e ele não tem
que dar explicações para vocês e vocês
sabem muito bem o que ele quis dizer
sabe o que o Otoni de Paula compartilhou
antes de eu explicar para vocês essa
ligação do fluxo sabe o que que o
deputado federal Antônio de
o seu Twitter quando você começa o vídeo
dar um choque Você fica até meio em
choque achando que é algo contra o
presidente mais não o que ele traz aqui
é a verdade ouça isso não haverá estado
de sítio Jair bolsonaro não tem o apoio
do congresso para isso não haverá
artigo142 Jair bolsonaro não tem o apoio
das forças armadas para isso não haverá
legalidade em nenhum ato do presidente
porque Jair bolsonaro não tenho STF para
isso não haverá sossego porque Jair
bolsonaro não está liberando o dinheiro
suficiente a imprensa para isso não se
iludam Jair bolsonaro só tem o povo é um
alerta para mim e para você é um
posicionamento que nós devemos ter
porque a verdade o que Otoni de Paula
trouxe nessa
e são no Twitter e é Clara é muito clara
quando nós descobrimos que o Luiz fux
decidiu Telefonar para o presidente
bolsonaro e pedir explicações cobrar
bolsonaro presta atenção nisso o
Ministro Luiz fux Decidiu ligar a cobrar
o Presidente da República Federativa do
Brasil por ter feito referência o estado
de sítio ao falar sobre as ações dos
governadores o presidente do Supremo
Tribunal Federal o Ministro Luiz fux
cobrou se achou na posição de cobrar
explicações do Presidente da República
Jair bolsonaro sobre as referências a
estado de sítio feitas pelos
governadores e explicada pelo chefe do
executivo bolsonaro citou o estado de
sítio quando ele foi faz
em declarações na sua Live da noite de
quinta-feira E na manhã de ontem ele
também fez uma menção do Estado de Sítio
quando foi explicar as medidas
restritivas impostas por governadores
para combater a pandemia ligou para
bolsonaro para saber e para buscar
informações se havia alguma intenção do
governo e editar um ato que segundo ele
é tão grave como estado de sítio segundo
pessoas próximas que souberam da
conversa bolsonaro assegurou que não tem
intenção de adotar medidas que limite a
liberdade dos brasileiros bolsonaro foi
Claro você tá me ligando para mim cobrar
é explicações para achar que eu tenho
que te dar alguma explicação deixa eu te
dizer uma coisa força a intenção a
intenção de eu não decretar estado de
sítio
é nitidamente para não adotar medidas
que roube a liberdade dos brasileiros e
explicou que fez a referência ao estado
de sítio por conta dos mesmos decretos
que sim estão só com outro nome mas que
são estado de sítio nos Estados passando
por cima da Constituição passando por
cima do congresso e esses governadores
decretaram durante a pandemia para o
Presidente da República os governadores
não tem poder legal para impedir a
circulação das pessoas e por isso ele
entrou com ação no Supremo Tribunal
Federal mais uma vez pessoal mais uma
vez o presidente bolsonaro defendendo o
povo defendendo a nação brasileira e nós
nós muitas vezes infelizmente ouvimos a
conversinha da esquerdalha nos deixamos
influenciar pelas mentiras essa mídia
comprada achando que o nosso Presidente
não tá
a defesa da Nação só esta esse momento
que aconteceu com o presidente bolsonaro
de ser cobrado de ser sente me dado eu
considero os fumantes intimidação contra
o Presidente da República que autoridade
ao máximo a autoridade de uma nação um
Ministro do Supremo ligando para cobrar
explicações do Presidente da República
querendo que ele Explique a sua própria
fala é um absurdo que nós estamos
vivendo na nossa nação e até quando isso
vai continuar acontecendo e o povo
brasileiro vai continuar sendo enganado
e caindo na conversa fiada desse povo
que não tem compromisso com a nação e
que só querem se manter no poder isso é
responsabilidade Nossa é minha sua então
compartilhe muito esse vídeo compartilha
mas compartilha muito O Brasil precisa
ser informado disso que fux Ministro do
Supremo está ligando
Oi gente cobrando explicações a nosso
ver essa é Nossa opinião e nós temos
liberdade de expressão temos o direito
de pensar aquilo que nós queremos nós
estamos aqui acusando não estamos
pensando refletindo porque é que fux
ligou para bolsonaro cobrando
explicações para palhaçada Luiz fux você
não é presidente o senhor não é
presidente da república para a palhaçada
mesmo porque até agora vossas
excelências você o senhor Ministro fux
não ligou para os governadores que já
decretaram esse estado de sítio na
maioria dos estados brasileiros e
ninguém ninguém de vocês que se acham
donos do Brasil fizeram nada para
defender o povo brasileiro pelo
contrário apoiaram as medidas que
colocam a liberdade do povo brasileiro
em risco que está destruindo a nação
brasileira
o ra mas quando é o presidente bolsonaro
tipo só só cita a palavra e referência
as próprias medidas adotadas pelos
governadores aí a e ele tá decretando
alguma coisa na verdade aí ele tá
ameaçando o estado de direito aí ele tá
ameaçando os poderes os governadores
agora fazem o que querem quebram a nossa
Constituição cria um novo sistema de
governo do Brasil e isso pessoal com o
aval de quem me diga você com o aval de
quem esses governadores estão decretado
estado de sítio mas com outro nome em
seus estados os prefeitos em suas
cidades com aval de quem pessoal meu
Deus como eles estão sujos como são
manipuladores como tem coragem de lavar
as próprias mãos e jogar sujeira em cima
do Presidente bolsonaro o Brasil tem
e o Brasil tem nojo de tudo isso de
todas as ações e toda essa palhaçada de
toda essa intimidação de toda essa
roubalheira do Poder execut tenta roubar
o poder do Poder Executivo e tenta impor
medidas que não tem nada a ver com a
vontade Popular mas com homens que nós
nem elegemos Eu não votei no STF Eu não
votei nenhum desses 11 togados e eu não
admito que eles venham intimidar o
presidente eleito pela nação brasileira
pelo povo brasileiro mas é como eu
sempre digo para vocês essa força esse
sistema que se levantou na nossa nação é
uma guerra espiritual e que o povo
brasileiro só vai vencer a hora que
acordar de verdade e entender que nós
precisamos nos voltar a Deus pedi perdão
a Deus pelos nossos pecados e Pelos
Pecados da Nação colocarmos os
princípios da palavra de Deus dentro das
nossas
e para que nós possamos estabelecer um
novo tempo de Justiça de integridade de
retidão na nossa nação e clamarmos por
uma intervenção divina porque só Deus só
Deus sabe o que realmente está
acontecendo e só Deus tem o poder para
destituir Reis e estabelecer um novo
tempo de paz na nação brasileira e sobre
o povo brasileiro mas será que nós
merecemos porque a Bíblia também diz que
cada povo tem o governo que merece Será
que nós estamos vivendo uma vida reta
diante de Deus será que nós temos o
nosso coração Limpo se não temos é hora
de termos é hora de nos posicionarmos no
mundo espiritual em oração e clamor e
arrependimento e pedir a Deus que
levante homens e mulheres capazes de se
levantar neste tempo como força para
derrubar toda é esse Império maligno que
infelizmente se estabeleceu na
é mas que está saindo através da oração
e da intercessão de uma nação Cristã e
que tem o temor a Deus no seu coração ok
pessoal compartilha muito muito muito
muito vamos levar essa informação toda
todo o Brasil porque foi mais uma
frontal de Luiz fux ao presidente
bolsonaro e isso precisa acabar
imediatamente o Executivo precisa ser
respeitado o presidente bolsonaro
precisa se respeitado e não para por aí
não para por aí porque que nós iniciamos
essa Live Porque existe algo muito mais
grave vindo por aí existem situações que
foram geradas pelo Supremo e que eu você
precisamos estar atentos e imediatamente
imediatamente pessoal não foi só a
ligação do fluxo público o presidente
bolsonaro que chamou a nossa atenção
preste atenção porque o que nós
me matar agora é algo muito mas muito
importante porque eles querem eles
querem enganar o povo brasileiro eles
querem e vão estão fazendo isso tentando
disseminar a mentira para que o povo
brasileiro caia na balela da esquerdalha
e agora é hora de você saber que o
presidente bolsonaro levantou uma
força-tarefa no combate ao coronavírus a
força-tarefa do presidente bolsonaro vem
com tudo para derrubar as ações
ditatoriais dos governadores dos
prefeitos e você precisa saber que já
houve reação contra esta Força Tarefa
Oi e o Brasil precisa estar do lado do
presidente bolsonaro é hora do povo se
informar a hora do Povo tomar
consciência do que está acontecendo a
nação brasileira e do Povo defender a
nação mas também interceder e orar pelo
presidente bolsonaro o presidente
bolsonaro veio mais uma vez mesmo
impedindo por decisões do STF de agir da
forma que gostaria neste Combate o
covid-19 mas o presidente bolsonaro
prepara uma força-tarefa que vai
derrubar as ações ditatorial dos
governadores e vai defender a nação
brasileira na área da saúde sim e também
na área econômica que o Brasil tanto
sofre e tanto precisa de uma ação
imediata então agora nessa notícia você
compartilha muito porque as informações
que nós vamos trazer agora são graves
são importantes e são da força-tarefa do
Presidente bolsonaro o presidente
bolsonaro decidiu criar uma força-tarefa
em
e com todos os poderes da Nação para
integrar uma comissão sobre o convide e
decidirem e comparticipações e
discussões chegarem ao movimento forte e
eficaz no combate à pandemia e também em
defesa da saúde do povo e da economia da
nação brasileira o presidente bolsonaro
O que é trabalhar em conjunto com todas
as áreas necessárias para o cidadão de
bem só que quando o presidente bolsonaro
decidiu convidar o Supremo sabe o que
ele recebeu de resposta o Supremo
rejeitou o convite do presidente
bolsonaro para integrar a comissão sobre
convide com executivo e legislativo o
STF rejeitou o convite do presidente
bolsonaro para integrar uma comissão
congresso a procuradoria-geral da
república e o Executivo com o objetivo
de definir Soluções
a couve 19 o presidente do supremo
aquele mesmo que ligou para o bolsonaro
que você ouviu Aí no outro vídeo ele
Luiz fux submeteu ao plenário convite do
presidente bolsonaro para que a corte
integrasse uma frente Nacional contra a
pandemia todos pessoal todos até o Nunes
Marques todos os 11 ministros
concordaram em negar a proposta do chefe
do executivo sob o argumento de que não
cabe ao tribunal participar dessas
discussões porque mais tarde pode ser
obrigado a julgar a constitucionalidade
de medidas aprovadas para o
enfrentamento da doença é de rir isso é
de rir é de rir a palhaçada o ministro
Gilmar Mendes não citou diretamente o
governo federal mas afirmou que a crise
foi construída olha olha isso pessoal e
que o Brasil
a superar o obscuro antista que estamos
vivendo que nada por quem será Gilmar
Mendes quem é que tem sede pelo
obscurantismo quem é que parou
Presidente bolsonaro nas ações que ele
deveria ter tomado quem foi que
construiu essa crise Luís Roberto
Barroso por sua vez citou a necessidade
de uma correção de rumos do país no
enfrentamento da doença o convite do
presidente bolsonaro vem para levantar
um exército que se diz defensor do
Brasil né como seria o Supremo Tribunal
Federal e os parlamentares para que
esses que se dizem é alguma coisa no
nosso Brasil pudesse então atuar junto
com o presidente para que as medidas
fossem mais eficazes e sejam mais eficaz
porque não é porque o Supremo Tribunal
Federal disse não que o presidente não
vai continuar ele continua na guerra ele
continua
e esta Bandeira em defesa da nação
brasileira do povo brasileiro ele não tá
defendendo o partidos não ele não tá
defendendo ideologias Não ele está
trabalhando por uma nação que
infelizmente Muitos são ingratos com o
presidente sabe que não é nada mal que o
Supremo Tribunal Federal também fique de
fora não pessoal não é nada mal eu vejo
isso até como bom apesar de ser algo que
se mostra ser mais uma afronta ao
presidente bolsonaro mas não é ruim não
presta atenção porque não é nada mal que
o Supremo Tribunal Federal fique de fora
dessa força de combate à pandemia porque
na verdade as últimas decisões do
supremo com relação à pandemia só
geraram causa e prejudicaram ainda mais
a luta a luta do povo brasileiro Contra
esse vírus É melhor mesmo que eles
fiquem de fora mas
a hora de verdade não venham não vem eu
querer surpreender o Executivo com mais
decisões que o impeçam de trabalhar não
venham depois querer surpreender a nação
brasileira com decisões a favor dos
ditadores dos estados brasileiros a fim
de que seja impedida as ações dessa
força-tarefa do presidente bolsonaro no
combate ao covid-19 e em defesa da nação
brasileira é hora do Brasil ficar atento
porque o Supremo Tribunal Federal disse
não ao presidente bolsonaro Mas isso não
impediu o presidente bolsonaro de
continuar o seu trabalho e de criar essa
Força Tarefa que tem tudo tudo para
derrubar as ações de governos
ditatoriais nos estados e defender a
nação brasileira em sua totalidade os
legislativo vai
e essa Força Tarefa esse o legislativo
está lá quer dizer que eu e você estamos
sabe por quê Porque o legislativo foi
eleito para fazer aquilo que o povo quer
para fazer aquilo que o cidadão de bem
quer então é hora de você ficar atento
aos deputados e senadores que lá estarão
junto com o presidente para que eles
Ouçam a voz do povo para que eles Ouçam
aquilo que você quer um deputado ainda
chegou a dizer essa semana que alguns
ministros querem transformar o STF em
partido político É isso mesmo se você
concorda com essa fala você pode deixar
aí nos comentários o Deputado José
Medeiros do podemos ele afirmou é dessa
quarta-feira dia 17 a revista Oeste que
alguns ministros do Supremo Tribunal
Federal se acham Acima da Lei e querem
transformar a Corte e partido político
para ir
e nas eleições de 2022 o deputado tem o
seu direito de expressão Inviolável em
violável se é que isso ainda vale porque
para Daniel Silveira não valeu mas se é
que vale ele disse aquilo que o povo
queria dizer que ele se acham Acima da
Lei que eles querem transformar a corte
suprema do país num partido político
para interferir nas eleições de 2022
Essa é a sala do José Medeiros sem citar
nomes ele ainda disse que alguns
magistrados do tribunal acreditam que
podem interpretar a lei é seu bel-prazer
é fazer interpretação da lei a letra ser
obedecido não é para ser interpretada
não isso é um fim de fio desencapado
desse ele e a minha preocupação é que
fios desencapados costumam dar
curto-circuito quando você tem um
Supremo em que alguns ministros se acham
Acima da Lei Com licença para
eu falei a seu bel-prazer e que querem
transformar o Supremo em um partido
político para ter interferência direta
nas eleições em 2022 isso é um fio
desencapado e a minha preocupação é que
fios desencapados costumam da
curto-circuito Esse foi o Deputado José
Medeiros do podemos e com toda certeza
nesta pequena fala ele expulso Todo
pensamento de uma nação e é para isso
que ele está lá para dizer o que o povo
pensa e para agir para desconstruir toda
a ilegalidade que foi levantada na nossa
nação isso é o papel dos senadores é o
papel dos senadores para aqui os
ministros do Supremo Quando ferem a
constituição quando agem como partidos
políticos lá dentro do supremo sofreram
impeachment
e o impeachment já passou da hora de
acontecer é hora do Povo pressionar é
hora do Povo cobrar é hora de orarmos
para que Deus destrua homens dotados de
sabedoria e conhecimento para
construírem Pit mas não só de Alexandre
de Moraes que já está no no senado
federal e nós vamos cobrar do Rodrigo
Pacheco e eu tenho bomba do Rodrigo
Pacheco para te passar viu fica tempo
aqui Fique atento aqui porque tem bomba
do Rodrigo Pacheco nessa Live e você
pode compartilhar agora porque nós vamos
trazer essa informação e nós não podemos
aceitar que o Senado Federal indavet
mais uma vez o impeachment desses
meninos porque já está lá mas que
existam homens Corajosos capazes e com
temor a Deus para colocar mais
impeachment dos outros ministros também
de outros que feriram a constituição e
que agiram em defesa de ideologias
partidárias
e é legal isso só que deve ser feito mas
o Brasil precisa tomar conhecimento
desse direito que nós temos e cobrar
desse aí ó do Rodrigo Pacheco que ele
que ele pode e vote o impeachment dos
ministros do Supremo e eu vou trazer
para você uma notícia a bomba falando
sobre o Rodrigo Pacheco e você não pode
perder você tem que estar atento a
notícia que nós vamos trazer e
compartilhar muito porque o Brasil
precisa ser muito bem informado sim
pessoal nós vamos falar rapidamente de
alguns outros assuntos aqui e eu trago
para você logo mais a bomba do Rodrigo
Pacheco e você não pode ficar de fora
dessa informação o presidente bolsonaro
essa semana foi à justiça contra as
restrições impostas por prefeitos e
governadores e acionou a g1 com
supervisão do Ministro da Justiça e da
Segurança Pública ingressando com uma
ação direta de
a funcionalidade no Supremo Tribunal
Federal contra as medidas de restrição à
circulação de pessoas adotadas por
governos estaduais e prefeituras para
conter o avanço da pandemia o chefe do
executivo destacou que o processo
questiona especificamente três decretos
estaduais mas não informou quais eram as
unidades da Federação o presidente
afirmou bem bem entramos com uma ação
hoje ação direta junto ao Supremo
Tribunal Federal exatamente buscando
conter esses abusos entre eles O mais
importante é que a nossa nação foi
contra o decreto de três governadores
que inclusive no decreto o cara bota ali
toque de recolher isso é estado de
defesa e estado de sítio que sou uma
pessoa pode decretar e essa pessoa sou
eu mas quando eu assina o decreto de
Defesa do sítio ele vai para dentro do
Parlamento afirmou o presidente
mostrando Clara
o que os decretos dos governadores está
passando por cima da nossa lei e por
cima do Parlamento então é hora de o STF
está ali para julgar diante da lei da
lei que é clara da nossa Constituição
que é clara eles vão paralisar esses
governadores é a única saída que os
ministros do Supremo Tribunal Federal
tem eles têm que entender a lei vocês
estão aí para defender a lei não tão aí
para criar lei não para ele ter pretar e
fazer outra lei valer estão aí para
trabalhar em defesa do povo então começa
e a trabalhar comecem a fazer valer a
nossa Leia nossa Constituição porque já
virou bagunça já virou palhaçada e nós
brasileiros estamos atentos e nós
precisamos mostrar é esses ministros que
nós estamos atentos se a constituição
diz que o único que pode decretar estado
de sítio é o presidente da república e
ainda tem
é metido ao congresso porque é que esses
governadores estão com essa autoridade
estão tendo aval do supremo a dei chegou
no Supremo e agora nós vamos conhecer
quem são quem são esses ministros do
Supremo se eles vão obedecer a lei se
eles vão guardar a lei ou se eles vão
vir compra nossa lei e serem todos
impitimados porque é isso que tem
acontecer acabou a palhaçada Nossa como
Esse Brasil tá como essas situações
deixam a gente resultados são cada uma
pior que a outra e agora eu tenho para
trazer para você também uma bomba lá em
Brasília o Pacheco o Rodrigo Pacheco
pessoal ele que agora é presidente do
senado federal esse mesmo Rodrigo
Pacheco tomou uma atitude tomou uma
decisão que é um sinal de alerta para
toda a nação brasileira
bom e você precisa paciente diz para
você poder defender sua nação e lutar
pelo Brasil o Rodrigo Pacheco tomou a
decisão é um alerta para nação
brasileira porque ele está nas mãos do
Rodrigo Pacheco o impeachment de Moraes
Preste atenção no que está acontecendo
agora no senado federal o Rodrigo
Pacheco o presidente do senado federal
tomou uma decisão de colocar em seu
Twitter uma fala que é um sinal de
alerta para nação brasileira e o povo
brasileiro precisa redobrar a sua
atenção agora nessa notícia que eu tava
para você nós falamos sobre o STF sobre
o Luiz fux Ligar para o presidente
bolsonaro que nós vemos isso como uma
intimidação nós falamos sobre o Supremo
Tribunal Federal decide dizer não para o
presidente bolsonaro
é de fora das ações do governo no
combate ao coronavírus nós falamos aqui
sobre a palhaçada que está acontecendo
está de ido Presidente estar ali no
Supremo e o Supremo tem que votar de
acordo com a constituição porque se
voltarem contra é palhaçada agora como
se não bastasse isso o Rodrigo Pacheco
presidente do senado que nós estávamos
acreditando que poderia ser alguém
diferente ali que poderia fazer algo que
era de certa forma uma esperança entre
aspas porque a nossa esperança é Jesus
que ele seria um instrumento da nossa
esperança ali no senado federal para os
impeachment dos ministros ocorrerem
imediatamente sabe o que que nós vimos
esse Rodrigo Pacheco fazer agora em
resposta atuação do presidente bolsonaro
nesses vídeos nesse nessas lives do
presidente em defesa da nação brasileira
e contra
e do estado dos Estados dos governadores
Pacheco decidiu apostar em sua rede
social uma fala que é esse sinal de
alerta e que mostra que ele está
tentando alfinetar o presidente da
república e que as medidas que ele pode
tomar daqui para frente poderão afrontar
as medidas do presidente bolsonaro esse
afronta as medidas do presidente afronta
o povo brasileiro o presidente do senado
Rodrigo Pacheco criticou e criticou a
fala do presidente bolsonaro quando ele
fez referências a estado de sítio feitas
em sua Live para questionar a atacar e
tentar parar as ações dos governadores
que estão sim decretado estado de sítio
nos seus estados Jair bolsonaro criticou
as ações dos governadores feitas
e nos estados brasileiros e declarou que
está colocando uma ação direta de
inconstitucionalidade no Supremo
Tribunal Federal contra essas medidas
restritivas impostas por governadores
para combater a pandemia de covid-19 as
sabe o que que o Pacheco fez o Pacheco
veio na sua rede social escrever a
seguinte mensagem não a Olha a fala dele
não a mínima razão fática Olha isso
política e jurídica para se quer se quer
se cogitar o estado de sítio no Brasil
volto a dizer que o momento deve ser de
União dos poderes e ações efetivas para
abertura de leitos compras de
medicamentos e vacinação o presidente
bolsonaro entrou nessa sexta-feira
a ação direta de inconstitucionalidade
no Supremo para barrar as restrições
adotadas pelos governos do Distrito
Federal da Bahia e do Rio Grande do Sul
os três estados apostaram no toque de
recolher para conter o avanço da
pandemia E aí o presidente bolsonaro na
sua Live disse o presidente bolsonaro
disse na fala dele que o único que pode
decretar estado de sítio é ele ele não
tava dizendo que ele tava decretando não
Ele tava dizendo e entramos com uma ação
hoje ação direta de
inconstitucionalidade junto ao Supremo
buscando conter os abusos entre eles O
mais importante é que a nossa nação foi
contra o decreto desses três
governadores que inclusive no decreto o
cara bota lhe toque de recolher e o
presidente explica isso é estado de
defesa Essas são desse governo
o estado de sítio que não pode ser
decretado por eles por quê Porque a
Constituição garante nós vamos
interpretar aqui pra que eles entendam
para Porque a Constituição garante que o
único que pode decretar estado de sítio
o estado de defesa é o presidente
bolsonaro mas quando ele decreta ele
ainda Precisa passar isso pelo
Parlamento pelo congresso ou seja o
presidente bolsonaro estava mostrando
claramente que há algo inconstitucional
dessas medidas dos governadores porque
só ele que pode decretar e não tava
falando que ele ia decretar não para
palhaçada você também Pacheco para com a
palhaçada isso é um alerta para o povo
brasileiro porque o Pacheco veio a
público dizer que não tem razão fática
política ou jurídica para sequer cogitar
o estado de sítio no Brasil e fala que o
que tem que haver a união dos poderes e
ações efetivas só porque ele tá dizendo
se você tem que funcionar tá criando
picunha que o presidente bolsonaro tá
criando confusão e aí você me diz você
acha mesmo que Pacheco vai defender as
medidas do presidente bolsonaro agora
que ele mostrou a cara agora que ele
mostrou quem ele é esse Pacheco deu para
você um alerta máximo porque se nós não
cobramos se nós não nos posicionarmos
agora pessoal ele não vai parar só as
medidas do presidente não ele vai parar
as medidas do povo que essas são as
medidas do início dos impeachment dos
ministros do Supremo Tribunal Federal se
você acha e tem esperança de que o
impeachment do Ministro do Supremo vai
ter que acontecer esse ano é bom você
redobrar a sua atenção e começar a ficar
atento nesse homem também no Rodrigo
Pacheco porque com essa fala dele ele já
deixou muito claro que ele não vai
aprontar o STF não ele já deixou muito
claro que ele não
é picuinha entre aspas Porque ele acha
que é o presidente que tá fazendo isso
pessoal é a hora do Brasil acordar mais
acordar de verdade é hora do Brasil se
levantar mas se levantar de verdade é
hora do Brasil orar mas o horário de
verdade o tempo não está para
brincadeira e se nós não Agimos agora
nós teremos sucumbidos por mais um no
senado federal por mais um esse a Lia ao
STF aos 11 togados que a nação
brasileira quer fora do Supremo Tribunal
Federal é a hora de cobrarmos é hora de
adicionarmos os legisladores os
senadores os deputados que representam
os nossos estados e cobramos
imediatamente o impeachment Alexandre de
Moraes e orarmos para que Deus levante
nesta geração neste tempo homens fortes
e dotado de toda sabedoria e
conhecimento para colocar nós
o seu dentro do Senado contra os demais
ministros que também feriram a
constituição e que também tomaram
decisões vergonhosas na nação brasileira
como se não bastasse tudo isso do
supremo e mais esse Pacheco criticando o
presidente bolsonaro não tem ainda temos
que engolir algo absurdo também que
aconteceu que foi outro Ministro do
Supremo Tribunal Federal o Barroso dia
vinte de Março 20 de Março o Barroso
autoriza que transexuais escolheu ficar
em presídios femininos isso que você
está ouvindo é mais um Ministro do
Supremo Tribunal Federal que decidiu com
supremo do nosso Brasil que transexuais
e travestis que se identificam como
mulheres poderão escolher se desejam
cumprir penas a que sejam Condenados em
presídios masculinos
e o femininos Barroso o Ministro do
Supremo Tribunal Federal decidiu em uma
nova medida cautelar em uma ação movida
pela Associação Brasileira de gays
lésbicas e transgêneros que aponta
supostos riscos para integridade física
das detentas a que absurdo na gente
presas em presídios diferentes de que a
sua identidade antes o ministro
esquerdista já havia aberto a
possibilidade de travestis cumprirem
Pena em presídios femininos mas ainda
não havia adotado uma resolução respeito
das travestis na hipótese das
transexuais e travestis decidir em
cumprir Pena em uma unidade masculina
deveriam estar preparadas para os demais
detentos para serem protegidas o artigo
de artigo Barroso do STF autoriza que
transexuais escolhiam ficar em presídios
femininos foi publicado na folha da
República no site
o que você pode ir lá ali você pode
acompanhar mas essa barbaridade de mais
um Ministro do Supremo Tribunal Federal
e depois não querem não querem que o
Brasil se levante para pedir o
impeachment destes ministros é hora de
impeach manjar que comece que começa no
senado federal o impeachment dos
ministros do Supremo Tribunal Federal
que estão rompendo com a nossa
Constituição estão oferecendo ferindo os
princípios da nossa sociedade estão
colocando o cidadão de bem refém da
ideologia comunista e das decisões
esquerdalhas e esses ministros estão
tomando dentro do supremo e que é
cabível de impeachment decisões
partidárias dentro do Supremo Tribunal
Federal E é assim que o Brasil vai ver
sendo a cada dia se formando e
informando do que está acontecendo na
nação brasileira compartilhando muito
essas informações para que o Brasil fica
Oi gente para que os seus amigos família
conhecidos e quando você compartilha
esta lá e desses assuntos muito mais
pessoas são alcançados porque se você
compartilha com um amigo seu que tem
outros amigos que não estão no seu rol
de amizades essa informação vai
avançando por todo o território nacional
e nós conseguimos a chegar chegar em
casa sem lares que ainda não tinham
consciência de tudo isso mas nós
precisamos de vocês para nos ajudarem a
compartilhar EA informar toda a nação
brasileira do que realmente está
acontecendo nação brasileira e a última
notícia que eu trago para vocês O TC um
o TCU pessoal
e pediu na verdade um procurador pediu
que o TCU Tire o nosso Presidente
bolsonaro preste atenção nessa notícia e
depois você me disse o mundo não tá
virado de cabeça para baixo depois você
me diz se realmente Nós não precisamos
tomar consciência de tudo que está
acontecendo na nossa nação ouça essa
notícia E compartilhe Porque eles estão
trabalhando para derrubar o presidente
bolsonaro o
e vamos lá pessoal o procurador pgr
pessoal parece que tem gente dentro da
pgr pedindo a queda do Presidente
bolsonaro o ministério público na
verdade o ministério público está
pedindo que o TCU substitua bolsonaro
por Mourão na gestão da pandemia o
subprocurador-geral do Ministério
Público do Tribunal de Contas da União
Lucas Furtado Lucas Furtado guarde esse
nome do Ministério Público pediu ao
tribunal que a fácil Presidente Jair
bolsonaro do comando ao enfrentamento da
pandemia de couve 19 aí você diz é
loucura isso nunca vai acontecer você
tem certeza diante das decisões que nós
estamos vezes você tem certeza que se o
povo brasileiro não reagir a isso isso
não vai acontecer mesmo Furtado pede que
bolsonaro seja afastado de
em funções administrativas e
hierárquicas sobre os Ministérios da
Saúde da economia da casa civil o pedido
é baseado em uma lei do TCU que prevê o
afastamento de agentes públicos quando
há dano ao erário o pedido foi feito
nesta sexta-feira e também solicita que
o TCU reconheça a legitimidade a
competência administrativa EA autoridade
do vice-presidente Hamilton Mourão se
lembram algo que aconteceu no gabinete
do Mourão contra o presidente né Vocês
estão lembrados disso né E aí ele cita
que é para Núbia responsáveis pelas
pastas o TCU não tem prazo definido para
analisar o pedido um relator poderá ser
nomeado para decidir monocraticamente ou
submeter a decisão ao plenário
determinar cautelarmente o afastamento
do presidente da república das funções e
competências administrativas
as músicas relacionadas ao comando dos
Ministérios da Saúde da fazenda e da
casa civil e de outros eventualmente
identificados como responsáveis pela
inércia e omissão na execução das
políticas públicas de saúde no combate à
pandemia da cor 2019 Essa é a fala do
Furtado ao TCU o procurador também
afirma que não atender as necessidades
da população poderá causar prejuízo aos
cofres públicos em que planeta será que
esse Lucas Furtado tá vivendo para ele
dizer isso que planeta esse
subprocurador vive que ele pode acusar o
presidente bolsonaro de tudo isso que
ele acusa Aonde ele está com a cabeça
para pedir o afastamento do presidente
que é o único nesse mundo nessa terra
que tá agindo em defesa da população de
verdade que tá pensando em todo o ano
todo e não só no dinheiro
é que tá indo para o combate ao
coronavírus é um absurdo nós assistimos
isso não é verdade e eu trago para você
uma fala do Alexandre Garcia que traz
claramente o que está acontecendo nesse
momento o vírus político é o texto de
Alexandre Garcia e você pode
compartilhar muito aí para informar o
Brasil as eleições do ano que vem
agravam a mistura do coronavírus com a
política a mistura já tem mais de ano e
a medida em que se aproxima outubro de
2022 alguns se exaltam e outro se
desesperam governadores de esquerda
querem formar uma frente contra o
coronavírus embora se perceba que nesse
caso coronavírus coronavírus é o
pseudônimo para bolsonaro a letalidade
da mistura de política com a pandemia é
o que estamos vendo a disputa
político-eleitoral não afasta o vírus
porque o alvo é outro EA virulência por
a atingir a população em vidas e Emprego
A questão não é apenas brasileira o viés
político como a prevalência de decisões
políticas prejudica a maioria dos países
dos países o combate à pandemia até o ms
que tem excelentes técnicos também tem
dirigentes que são políticos o
diretor-geral tedros adhanom não é
médico mais biólogo e foi ministro da
saúde depois Ministro das relações
exteriores da Etiópia a corte de Neymar
sede da primeira república alemã ao
declarar o lock Down inconstitucional
afirma que Ele é uma decisão política
sem base na ciência por aqui volta e
meia se pede CPI da com vídeo com fins
político-eleitorais Óbvio mas pergunto
se o congresso representa o povo
brasileiro tem 43 médicos deputados e
senadores porque eles não tomam a
iniciativa
o cachorro ções porque não tomam a
iniciativa de convidar os seus colegas
médicos que não tenham militância
política como eles param no debate
nacional para encontrar uma recomendação
que se converta em lei para combater o
vírus convidem meio a meio os dois
fiquem em casa com Dipirona o uso da
prevenção e tratamento Inicial com
medicamentos conhecidos e baratos que
discutam imunizado da política e das
eleições sem pensar em quem é o pai da
cloroquina nem em quem é o pai da Corona
vai aqui porque é uma crise sanitária
para ser tratada com a ciência dos
resultados e da experiência e quando se
chegar a uma conclusão que o país a Kate
como política nacional respeitando a
liberdade de médicos e pacientes mas
pondo fim às
é porque a solução não está na política
mas na Medicina na política está só o
problema e é isso que nós estamos
assistindo na nossa nação eles causam
problemas eles causam mortes eles causam
prejudique fé prejuízo à nação
brasileira eles atacam a o presidente
bolsonaro como se ele fosse o vírus e
ataca o presidente porque querem um
lugar do presidente eles querem
desconstruir todas as medidas criadas
pelo Governo Federal para colocarem como
única e efetiva as medidas ditatoriais
de seus governos criações mirabolantes
que não beneficiam ninguém e que já foi
comprovado cientificamente que estas
medidas mais drásticas e respectivas são
na verdade o reflexo dos locais que mais
estão prejudicados com a onda do
coronavírus
já é hora do Brasil entender de política
e o que eles estão querendo derrubar o
presidente bolsonaro isso é prova quando
nós vemos um subprocurador Geral do
Ministério Público atuar para impedir o
presidente bolsonaro de trabalhar como
ele deve trabalhar pedindo a o seu
deslocamento do cargo colocando Hamilton
Mourão no lugar deles algo que para a
gente deveria ser absurdo mas diante de
tudo que nós estamos assistindo do nosso
Brasil vendo acontecer é algo que pode
ser cogitado sim porque os inimigos Não
param e eles estão em todos os lugares
pessoal e só Deus pode derrubar os
inimigos da nossa nação só ele tem poder
para tirar extinções do comando da Nação
e tirarem os do lugar dos lugares de
poder e autoridade que na verdade estão
sendo os
e para oprimir uma nação e colocar em
homens que não tem compromisso com a
nação que não tem temor a Deus e não
confio e não acreditam em Deus para os
lugares de governo isso tem que parar a
nação brasileira é uma nação e sua
maioria Cristã esse nós somos cristãos
nós precisamos acreditar no nosso Deus e
clamar por Ele para intervir na nação
brasileira eu conto com você para
Compartilhar este vídeo para informar o
Brasil do que está acontecendo e para
mostrar a verdade a verdade que do que
está estão fazendo com o chamado com a
chamada pandemia mas que na verdade se
trata de mais um cenário para as
eleições 2022 no nosso Brasil e isso só
vai parar quando o povo de bem entender
o seu lugar e entender o seu papel na
nação e também entender o seu papel como
cristãos para defender o Brasil e para
defender
a verdade EA Justiça vamos orar vamos
Clamar pelo nosso Brasil nós vamos
encerrando aqui com a nossa frase de
sempre que Jesus Cristo é o senhor do
nosso Brasil que Jesus Cristo Trono dele
será estabelecido na nossa nação e nós
precisamos crer e confiar que Deus está
olhando por nós e que se nós nos
voltarmos para ele ele entrará com
provisão na nossa nação ele vai intervir
nos lugares de poder e autoridade e
esses inimigos serão confundidos e
destronados em nome de Jesus o Brasil
tem jeito o Brasil vai vencer mas Jesus
Cristo tem que ser o senhor da nossa
nação Jesus Cristo tem que ser o senhor
do nosso Brasil é ele que tem que estar
entronizado nos lugares de autoridade no
governo da nossa nação esse lugar de
autoridade pertence a Jesus Cristo e
ninguém vai ter poder de roubar isso
porque a nação brasileira se levantou em
oração e intercessão
e em jejum pelo Brasil e nós vamos sair
dessa pessoal nós vamos vencer Com toda
certeza eu conto com você para entrar
conosco nessa luta em defesa da Nação
para entrar conosco nesse propósito de
jejum e oração que nós vamos até o Vinte
e Três de Abril até o dia vinte e três
de Abril o Brasil acima de tudo os
seguidores daqui os nossos amigos os
Patriotas estão conosco neste tempo de
jejum e oração de Clamor pelo Brasil
clamamos por arrependimento da nação
brasileira clamamos por uma limpeza
geral nos lugares de governo da nossa
nação clamamos por salvação do povo
brasileiro clamamos pela proteção divina
na vida do presidente bolsonaro da sua
família que o senhor guarde o nosso
Presidente mas que amamos também para
que o senhor levante neste tempo homens
e mulheres dotados de todo o
conhecimento e sabedoria divina que
temam a Deus acima de todas as coisas e
que trabalhe
um dos princípios cristãos a nação
brasileira para que estes homens e
mulheres sejam escolhidos e
estabelecidos para os lugares de
autoridade e Governo da nossa nação o a
palavra de Deus ela disse que quando o
ímpio governa o povo geme e infelizmente
nós voltamos até hoje a maioria que nós
voltamos eram ímpios que foram
estabelecidos no governo da nossa nação
mas quando o justo governa o povo se
alegra então é tempo de nos alegrarmos
mas só viveremos esse tempo de alegria
se tivermos sabedoria e discernimento
orando e clamando ao Senhor para que nos
ajude na escolha dos nossos governantes
mas que o Senhor intervenham nos lugares
de autoridade e governo deste Brasil
para que o Brasil seja livre de toda a
sujeira de todo o pecado de toda a
corrupção de toda injustiça de tudo
aquilo que imperou no Brasil até hoje é
tempo de mudança mas somente alguém uma
pessoa pode intervir e é Jesus Cristo
porque ele
é o verdadeiro rei da nossa nação ele é
a maior autoridade e nós vamos declarar
isso nós vamos estabelecer O Trono de
Jesus Cristo nesta nação E aí você me
pergunta como vamos fazer primeiro
colocando diante do Senhor o nosso
coração nos arrependendo dos nossos
próprios pecados e das nossas ações
erradas até hoje pedindo a Deus perdão
Pelos Pecados da nossa nação e
declarando que o senhor disthrone dos
lugares de governo dessa nação homens e
mulheres que não têm compromisso com o
povo e que não tem o temor a Deus no
coração eu conto com você para ir une
conosco nesta luta esse é o exército do
Povo o povo brasileiro está unido em
oração e nós veremos o senhor abrir os
céus do Brasil e derramar a sua justiça
a sua Equidade a sua verdade
a limpar os lugares devolvendo e poder
desta nação vamos juntos Jesus Cristo é
o senhor da nossa nação Jesus Cristo é o
senhor do Brasil Ore ao Senhor e não se
esqueça Só existe uma intervenção
possível no nosso Brasil e a intervenção
divina hora e também para que Deus
paralise o avanço desse vírus que o
senhor bloqueia o poder deste vírus e
que a nação brasileira seja limpa por
completa senhor envia uma chuva uma
chuva de cura de purificação sobre a
nossa nação para que haja libertação
para que haja leitos vazios e pessoas
curadas para que esse vírus maldito não
possa mais chegar nas casas nas pessoas
o cidadão de bem não no povo desse
Brasil senhor livro A nossa nação do
Poder Desse vírus faz-nos uma nação
diferente uma oração guardada pelo teu
sangue porque o teu povo ora o teu povo
clama
E declaramos que esse vírus está agora
destruindo destronado da nossa nação que
a nossa nação está guardada pelo sangue
poderoso de Jesus e nós veremos o
resultado disso nós veremos os números
de contaminados caírem nos veremos
pessoas curadas pessoas que estavam em
leitos de UTI sendo restabelecidas
Porque existe um povo que hora e um povo
que confia no Deus vivo aquele que tem o
controle de todas as coisas Deus abençoe
você Deus abençoe a sua casa que o
senhor esteja sendo Senhor da sua casa
também que o Espírito Santo possa guiar
a sua vida em todo este tempo e te fazer
forte para esses dias porque Jesus está
voltando para buscar a sua igreja mas
enquanto ele não chega nós estamos aqui
cumprindo a nossa missão que é levar o
evangelho de Cristo a todas as nações e
fazemos a diferença neste mundo nesta
terra estabelecendo o trono de Jesus
Cristo
o reino de Deus nesta terra que venha o
teu reino Senhor e que seja feita a tua
vontade Jesus Cristo é o senhor do nosso
Brasil declara na sua casa de clara que
conosco declare sempre e Estabeleça os
princípios da palavra de Deus dentro da
sua casa em nome de Jesus muito obrigado
a todos vocês eu vou ficando por aqui o
meu bom dia a todos vocês que vocês
tenham um final de semana abençoado e
que amanhã domingo é um dia né o
primeiro dia da semana que você possa
entregá-lo ao senhor que você possa ir a
uma igreja se no seu estado está
liberado porque é algo Inviolável
perante a constituição as igrejas
precisam estar abertas porque isso é
garantia da nossa Constituição que você
possa procurar uma igreja e que você
possa cultuar a Deus entregando a Ele o
primeiro dia da sua semana a sua
Primicia e ele vai cuidar de todo o
resto porque se você entrega o primeiro
ele cuida do restante Você pode ter
e vá adorar ao senhor e bendizer o seu
santo nome Buscai ao Senhor enquanto se
pode achar invocai-o enquanto está perto
que Deus abençoe você e muito obrigada
pela sua companhia Deus te abençoe em
nome de